Dies ist mein erster Text. Dies ist eine ganz grossartige Erkenntnis, ueber die man reden muss. Hier versuchte ich ein kleines Plagiat. Es ist heute Freitag der 24.05. und das Wetter wird leider immer schlechter. Es wird zur Zeit keinen grossen Spass machen in einem bayerischen See zu schwimmen. Und ich sollte noch ein ein ein Skrip fertig.. machen. . Leider ist das Wetter ziemlich kuehl wohl aehnlich einer kleinen Eiszeitt. Die Masse sind Groesse der gemeinsamen Wortmenge, Euklid, Cosinus und Shannonscher Entscheidungswert. Weiteres laesst sich . finden, wenn man nicht im See schwimmt.