Wie man sofort sieht, ist dies ein voellig anderer Text als der Text zuvor. Es geht mir natuerlich noch nicht um den exakten Vergleich sondern um das Auffinden einer geeigneten Stelle, an der man. den... Text naeher untersuchen muss. Daher teile ich beide Texte in gleich grosse Fragmente und lasse ueber diese Fragemente ein Mass laufen, z.B. koennte es das euklidische Mass ueber dem Wort Histogram sein. Das Histogram ist ein Profil, das fuer jedes Token angibt, wie haeufig es im Fragment vorkommt. Ein Histogram ist damit nichts anderes als ein Vektor im n-Dimensionalen Raum, der Tokens. Dies ist eine grossartige Erkenntnis, ueber die man viel reden muss und die es auch in meinem ersten Text gibt. Mal sehen, ob der. Algorithmus diesen Point of interest erkennt. Da das Wetter eine kleine Eiszeit kuehl ist... , ist. das nicht sicher.